Repository: common-repository/qpmn-pod-by-qp-group
Catalog: languages/qpmn-pod-by-qp-group-*.po
Languages: zh_hk

source: Integration Config
zh_hk: 集成配置

source: Store Key
zh_hk: 店鋪Key

source: Settings
zh_hk: 設置

source: QPMN Shipping
zh_hk: QPMN配送

source: To enable/disable QPMN shipping for your store go to
zh_hk: 為你的店鋪啟用/禁用QPMN配送你可以前往

source: Save
zh_hk: 保存

source: Edit
zh_hk: 編輯

source: Preview
zh_hk: 預覽

source: Calculate live shipping rates based on actual QPMN shipping costs.
zh_hk: 使用QPMN配送計算運費

source: Enabled
zh_hk: 啟用

source: Enable QPMN Shipping Method
zh_hk: 啟用QPMN配送

source: Override
zh_hk: 覆蓋

source: Override standard WooCommerce shipping rates
zh_hk: 覆蓋標準的Woocommerce運費計算

source: Select options
zh_hk: 選擇選項

source: Design
zh_hk: 定製
